Actividades a desarrollar:

1. Diga qué índices serían pertienentes tener y pongalos.

2. Elimine registros que tengan NA en la columna "pm2.5"

3. Realice un describe de todas las variables por año. Además de realizar un gráfico como boxplot con el que pueda comparar los resultados dados.

4. Realice un gráfico de disperción de las variables "pm2.5" y "TEMP" con título, labels apropiados y color rojo para los datos. Describa: ¿Qué se puede inferir de dicho gráfico?

5. Calcule la probabilidad de encontrar en la Base de datos el valor de pm2.5 encima de 120

6. Para finalizar, agrupe por año el valor de la variable "pm2.5", calcule el promedio y ordene la base de datos de manera ascendente por el promedio.
